Primeiro, o teste funcional é escrito, de forma que simule a interação do ponto de vista do
usuário com a nossa aplicação. Depois esse teste é rodado e, como não há implementação alguma,
o teste obviamente falha. Com o teste funcional falhando, entramos em outro "subciclo" do TDD,
mas agora tratando apenas de testes de unidade. Nele, os testes de unidade são escritos e, caso
falhem, é escrito o código mínimo para fazer o teste passar. Também há a opção de refatorar o 
código, caso necessário. Depois que o "subciclo" interno acaba, voltamos para o ciclo mais externo,
que também admite refatoração. O processo se repete até que a interação descrita no teste funcional
esteja ocorrendo corretamente.